Kadam..
Apakah ada pembaruan
dari ruang kontrol?
Belum, Pak.
Kami berharap untuk
pembaruan segera.
Saya telah memberikan
rincian Bu ke biro orang hilang.
Dan saya telah membagikan
informasi yang hilang Bu
di semua grup perpesanan.
Bagus.
Pesan saya perkembangannya.
Dan hati-hati tentang satu hal.
Pakhi harus pulang
pada malam hari.
Jangan khawatir, Pak.
Saya tidak akan meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat.
Patralekha akan kembali
sendiri pada malam hari.
Ini adalah hari ulang tahun Vinu.
Dia tidak akan melewatkannya.
Bagaimana dia akan kembali?
Dia pergi sedemikian rupa sehingga
dia tidak ingin kita menghubunginya.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda telah melakukan ini.
Jadi jangan beri
aku harapan palsu ini.
Kamu telah pergi dari hidupku.
Lalu tinggalkan aku sepenuhnya.
Mengapa Anda muncul di
hadapan saya lagi dan lagi?
Saya tidak datang ke
sini dengan sengaja.
Bahkan saya telah dipanggil ke sini.
Saya telah memberinya
iklan yang hilang di koran.
Agar kita bisa mencarinya.
Hanya itu saja.
Seberapa banyak Anda akan berpura-pura?
Anda tidak peduli dengan siapa pun.
Saya minta maaf.
Anda peduli.
Anda peduli dengan orang-orang
baru dalam hidup Anda.
Anda tidak peduli dengan kami.
Akan lebih baik jika Anda
peduli dengan mereka.
Saya mentolerir
Anda karena Vinu.
Begitu saya menemukan
Pakhi dan dia kembali ke rumah
dan menangani
Vinu dan kemudian ..
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Pak Sattu, apa yang kamu lakukan?
Ini bukan bagaimana
Anda harus melakukannya.
Anda melakukannya dengan salah.
Kita harus meletakkan
glitter di sekitar
foto kami.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Beri aku glitter.
Ini adalah bagaimana Anda harus
melakukannya.  Apakah Anda memahami?
Katakan sesuatu padaku.
Jika Anda tidak tahu
memakai glitter lalu
bagaimana Anda
menjadi seorang dokter?
Saya menjadi dokter
dengan cara curang.
Aku tahu.
Anda bukan penipu.
Jadi begitu..
Lihat, Vinu memanggilmu.
Halo, anak laki-laki yang berulang tahun!
Halo, Dr. Cool!
Senior Dr Adhikari
ingin berharap
Junior Dr. Chavan ulang tahun
yang paling membahagiakan.
Terima kasih.
Saya telah menelepon Anda untuk
mengundang Anda untuk ulang tahun saya.
Saya sudah mengundang
Dr. Sai dan Savi.
Hanya kamu yang tersisa.
Jadi, saya mengundang Anda juga.
Bahkan kamu harus ikut
dengan Dr. Sai dan Savi.
Aku akan memotong
kue dengan ibuku.
Anda akan datang, bukan?
Kak Vinu, aku akan membawa ibu
dan Pak Sattu juga.
Tapi kita akan bersenang-senang.
Oke?
Tapi tolong, Saudara Vinu..
Harap tutup untuk saat ini.
Karena aku membuat
kejutan untukmu.
Savi, Anda tidak boleh mengatakan
bahwa Anda sedang mempersiapkan kejutan.
Sekarang, saya akan
menunggu kejutan Anda.
Segera datang.  - Oke.
Tapi saya tidak yakin apakah saya ..
- Ayolah, Pak Sattu.
Bantu saya dalam
membuat kejutan ini.
Ibu, dari mana saja kamu?
Lihatlah.  Pak
Sattu dan saya telah
membuat kartu
untuk Saudara Vinu.
Bagaimana itu?
Itu sangat bagus.
Vinu akan menyukainya.
Ayo, bersiaplah.
Kita harus pergi ke pesta.
Bahkan Anda bersiap-siap
dengan cepat, oke?
Oke.
Vinu menelepon.
Dia mengundang saya
untuk pesta ulang tahunnya.
'Jika Satya menghadiri pesta'
'maka saya bertanya-tanya apa yang akan
dilakukan Virat dan Ms. Bhawavi kali ini.'
Sai, aku tahu seharusnya
aku tidak pergi ke sana.
Dan saya juga tahu
apa yang Anda pikirkan.
Vinu mengundangmu, kan?
Kenapa kamu tidak pergi?
Satya, Sai dan kamu sudah menikah.
Kalian berdua adalah pasangan.
Anda berdua harus menghadiri
semua acara bersama.
Dia menyuruh Sai dan
Satya pergi ke rumah Chavan.
Saya tidak mengerti
apa yang dia rencanakan.
Sai, dia suamimu, kan?
Apakah Anda tidak ingin
suami Anda menemani Anda?
Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk pergi tanpa dia?
Katakan padanya untuk menemanimu.
Ayo, katakan padanya.
Ya, Satya.
Bahkan Anda harus ikut dengan kami.
Itu hebat.
Ayo, kalian berdua bersiap-siap.
Dan Sai, kembali tepat waktu.
Reputasinya tidak boleh ternoda
di hadapan teman-temannya.
Bahkan mereka datang
untuk makan malam.
Jangan lupa.
Tentu.
Sai, kenapa kamu setuju?
Anda tahu bahwa Virat dan bibinya
akan membuat keributan jika saya pergi.
Bahkan mereka akan
mempermalukan Anda di depan umum.
Mereka akan marah jika
melihatku bersamamu.
Satya, saya hanya
memikirkan Vinu.
Vinu ingin menjadi
dengan orang-orang
yang disukainya.
Jika Patralekha tidak datang
maka Vinu akan patah hati.
Vinu menyukaimu.
Dia akan senang
melihat Anda di sekitar.
Saya pikir Anda
harus ikut dengan kami.
Apa kamu yakin?
Saya yakin.
Amba, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak merasa ini benar.
Apa yang tampaknya
tidak benar, Adik ipar?
Mengapa Anda mengirim
Satya ke rumah Chavan?
Sebelumnya Anda
menentang pernikahan ini.
Dan sekarang, Anda mengajari
mereka menjadi pasangan.
Kakak ipar, kita harus
menarik tali hubungan
sedemikian rupa
agar tidak pecah.
Saya telah melihat, Kakak ipar.
Jika saya tetap menentang
hubungan Sai dan Satya
maka anak saya tidak akan bahagia.
Dan saya tidak ingin mengganggu
anak saya dengan cara apapun.
Semakin dia menghabiskan
waktu bersama Sai
semakin kuat ikatan mereka.
Dan sai akan bisa move on
dengan anak saya.
Tapi Satya pergi ke rumah
kakakmu dengan Sai..
Sepertinya tidak benar.
Satya akan dipermalukan.
Dan mengapa Anda mendorong
putra Anda ke arah masalah?
Adik ipar, jika mereka
berperilaku buruk dengannya
maka Sai akan menangani mereka.
Saya memiliki keyakinan pada Sai.
Sekarang setelah hubungan
terbentuk, itu adalah tugas kita
untuk mendekatkan mereka.
Agar ikatan mereka kuat.
Semakin banyak waktu yang
dihabiskan Satya dengan Sai
dia akan bisa melepaskan
kenangan masa lalunya.
Ini luar biasa.
Anda terlihat
seperti seorang putri.
Bagaimana dengan saya?
Saya terlihat seperti seorang
pangeran yang menawan.
TIDAK!
Mengapa?
Saya terlihat sangat baik.
Apa masalahnya?
Ada satu hal yang hilang.
Tidak.. Maaf..
Ada satu hal tambahan.
Apa?
jenggot Anda.
Anda tidak terlihat
bagus dengan janggut.
Anda terlihat seperti orang jahat.
Bahkan Anda harus
datang dengan wajah bersih.
Sama seperti ayahku.
Jika dia mencukur janggutnya
dia akan terlihat
seperti manusia.
Tidak ada yang akan mengenalinya.
Sangat lucu.
Saya terlihat dewasa dengan janggut.
Pasien saya menganggap saya serius.
Jika saya mencukurnya maka
saya akan terlihat seperti pemula.
Sai, beritahu aku.
Apakah Anda suka pria dengan
janggut atau dicukur bersih?
Cukur bersih!
Apakah Anda mendengar itu?
Baiklah.  Sejak bercukur
bersih memiliki mayoritas
biarlah.  - Tentu saja.
Anda akan mencukur janggut
Anda karena Sai suka dicukur bersih.
Sattu!  - Satya!
Untuk keponakan saya
dan pewaris keluarga ini..
Selamat ulang tahun untukmu!
Sayangku..
Semoga panjang umur dan sukses.
Seandainya nenekmu,
Ashwini, pernah ke sini
dia akan memberkati Anda sebelum saya.
- Ya.
Kamu benar.
Tapi apa yang bisa kita lakukan..
Tiba-tiba adiknya jatuh
sakit sehingga harus
berangkat ke Ratnagiri
pagi-pagi sekali.
Nenek tidak akan ada di pesta?
Jadi bagaimana jika dia tidak ada di sini?
Saya disini.
Saya akan memberi Anda
dua hadiah atas nama dia.
Dan berkah juga.
Suatu saat ..
Saya memikirkan puisi baru ..
Silakan lanjutkan.
aku ingin mengatakan..
Cucu kami paling berbakat
dan paling mampu.
Selamat ulang tahun
untuk Vinayak tersayang.
Bagaimana Anda menyukai puisi saya?
puisi itu adalah..
Tapi caramu mengatakannya..
Kamu terlihat terlalu manis.
Ayo, Vinu..
- Hei..
Hati-hati!
Ayah, dimana ibuku?
Pada awalnya, lihat hadiah saya.
Anda menginginkan video game, bukan?
Lihat, ini adalah video game baru.
Ini diluncurkan pagi ini.
Dan aku memesannya untukmu.
Sekarang kita bisa duduk dan
bermain video game setiap malam.  Oke?
Di Sini.
Anda mengatakan bahwa Anda
akan membawa ibuku.  Dimana dia?
Apakah dia
bersiap-siap untuk pesta?
Sayang..
Kelompok ku
sedang mencari ibumu.
Begitu dia ditemukan, mereka
akan membawanya ke sini.
Oke?  Silakan ambil.
Vinu, pestanya
sudah dimulai, kan?
Ibumu akan datang.  Oke?
Sampai saat itu, ayo.. Kami akan
bermain dengan teman-temanmu.
Di mana kamu, Paakhi?
Saudara Vinu!
Savi..
Selamat ulang tahun, Saudara Vinu.
Terima kasih, Savi.
Lihat mereka.
Mereka datang sebagai
pasangan pengantin baru.
Sai sangat berhati batu.
Virat sangat menderita sehingga
dia datang ke sini bersama Satya
dan menggosok garam ke lukanya.
Tanpa mengetahui
sesuatu sepenuhnya
tidak tepat untuk sampai
pada suatu kesimpulan.
Beraninya dia?
Dia seharusnya tidak datang ke sini.
Tapi wanita tak tahu malu
ini juga membawa Satya.
Saya harus menempatkan
mereka di tempat mereka.
Terima kasih,
Dr. Cool, sudah datang.
Sayang.
Ini hari ulang tahunmu
dan saya tidak akan hadir..
Apakah itu mungkin?
Lihat.
Ini adalah untuk Anda.
Wow!
Terima kasih, dr. Sai.
Lihat ini.
Tuan Ganesha.
Semoga Dewa Ganesha memastikan
bahwa Anda berumur panjang
dan semoga Anda diberkati
dengan kebahagiaan.
Anda harus selalu sehat.
Sayang.
Aku mencintaimu.
Semoga Anda selamat ulang tahun.
Terima kasih, dr. Sai.
Terima kasih kembali.
Segera lakukan pemotongan kue.
Akhiri pesta.
Aku tidak bisa mentolerir
kehadiran pria ini lagi.
'Ayah, kapan ibuku akan datang?
Dimana dia?'
'Kadam.'
'Kelompok orang hilang..'
'Apakah Anda mendapatkan informasi apapun?'
'Maaf pak.  Kami masih belum
menemukan apa-apa tentang dia.'
'Di mana kamu, Pakhi?'